用最平嘅價錢就可以任食草菇
仲可以去埋打坐𠻹
你哋信唔信有啲噉嘅事啊？
一齊去草菇寺啦
呢度真係好舒服啊
小西妹妹呀
我知你其實係想單獨同我嚟呢一度嘅
你早知講𠺢嘛，你…
你講咩話？
我終於都有機會可以同小西一齊打咗喇
而且呢，仲係好長時間𠻹，噉樣
我咪可以成日見到佢呢？
如果係噉，我就煩喇
一定要將啲毒草菇畀驢馬食先得啊
咪喺人哋耳仔邊講嘢啊
睇嚟大家今日好似好開心噉喎
真係啊，有草菇…
就快走得㗎喇
我知道喇
阿兩位唔好意思啊
請問草姑子要行邊條路先可以去到嘅呢？
噢，唔該
喂，呢邊啊
一齊去睇下食草菇啊
佢哋真係好後生啊，真係可惜喇，吓？
真係可惜？
喺度講乜嘢啊？
唔通草菇有毒？
冇理由㗎噃
喂，久隆學長啊，不如你行先啦
小姪妹妹啊
就畀你睇下我對你嘅愛啦吓？
呢度比我想象中好好多喎
睇嚟細八今次嘅旅行計劃真係唔錯噉喎
犀利啊，有隻咁大嘅草菇呀
唔知呢草菇食唔食得嘅呢？
呢啲草菇食得㗎
不過間中都會有啲毒草菇喺入便𠸏
歡迎各位光臨草菇寺啊，聽日呢
就會有一個摘草菇嘅高手嚟到喇
你好嘛，大師？
打攪晒喎
聽日請各位試下嗰個高手摘嘅草菇啦
喂，你頭先聽唔到大師佢講乜嘢咩？
出咗街打老竇？
我見到你食鮮嘢喇，呢一個冇啊
可惜啊
哎吔
哎吔，今晚咁快就忍唔住喇
佢出名冇耐性㗎啦
噉樣點做我對手啊？
呢種噉嘅人啊，點配做生我嘅丈夫啊？
亂馬，唔好搞搞震啦
佢都係中壞咗㗎喇
動物愛護宇宙船地球號啊
噉多晒睇咗成日，你做咩啊？
噉夜你喺度做咩啊？
哦，原來係小西你呀？
你又做乜嘢啊？
生補牀瞓唔着呀？
唔係
我見到啲星閃得咁靚，咁早瞓太大嘥喇
係咩嗄？
咪又係同平時噉，冇乜特別吖
發神經啊，噯，乜原來你喺呢度呀？
小細妹妹
甲龍學長呀？
你好想同我一齊數星星𠻺嗎？
真係好…
邊個想同你數星星喎？
呢度有個粗人喎吓
不如我哋去第二度傾偈好嘛？
今晚對我哋嚟講呢
真係最值得記念嘅夜晚啊，咩話？
我好似冇應承過你喎，真係乞人憎啊
你兩個要傾偈呢，唔該去第二度啦
唔好喺度嘈住我練功啊，好煩啊
係啊
喂，係邊個？
久能
你做咩喺度阻住人哋拍拖啊吓？
一嚇
你喺度講乜嘢啊？
我冇同佢拍拖喎
講得啱啊，你唔好喺度亂噏啊
既然係噉啊
等我講我同小西妹妹嘅秘密你聽下啦
我哋邊度有秘密喎？
你哋快啲走先啦
暖馬，九能就交畀我得㗎喇
你同小西一齊嘅話
我就可以同山炮一齊㗎喇
噉樣呀？
邊個啊？
梗係想嚟幫九能手的啦
你唔好喺度亂噏喇
我係邊一個都唔會幫嘅
不過牧師啊
我睇你都係搞唔掂呢一度㗎喇
算數罷啦，你喺度講乜嘢啊？
係良牙啊
而家變得越嚟越麻煩喇
哎吔，點解成日要我做埋晒啲噉嘅嘢喎？
做完嘢個肚會餓啲，草菇會好食啲𠸏
嗰個摘草菇嘅高手嚟咗嗱？
草菇係地球個心啊，摘草菇係最神聖嘅
摘草菇會令到地球多啲空氣啊
全部人可以隨時呼吸新鮮空氣啊，摘啊…
睇下左右邊呢，有冇啲熟草菇喺度先
都係食得㗎噃
啲祖姑係咪真係食得㗎？
你使乜擔心咁多喎？
睇嘢啦
係噉，唔客氣啦，大師啊，你都食啊
唔該，唔該晒你嗄
係噉，你哋食啦
喂，高手，你做乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
佢好似中咗毒喎
就算係高手，偶然都會失手嘅
所以彭增為咗預防萬一，早有準備
就係我啲都冇食到啊
哎吔，點解唔早啲講啊？
哎吔
小能，你做乜嘢啊？
小美？
小西啊
哎吔，亮娃
哎吔，連佢都仲埋毒
點解淨係得我哋兩個冇事𠸏？
咦，係喎
今次弊喇，佢燒得好厲害喎
快啲去揾醫生啦，醫生去咗行山
不過呢度附近有座山，山頂嗰度有座廟
廟入便呢，供奉咗一隻好大嘅草菇㗎
飲咗草菇浸嘅水就可以解除巴毒㗎喇
係噉好啦，獵馬，我同你一齊去吖
你哋一定要喺日落之前返到嚟啊
如果唔係，就冇得救啊
我哋一定會返到嚟㗎
哎吔
冇啊，點解你冇事㗎吓？
咩原因呢？
係啊
我都唔知點解會冇事㗎哎吔
佢哋做乜嘢啊？
點解個個噉樣𠸏？
唔怕我有解藥喺度
哎吔，冇事喇
噉即係話，小西佢為咗醫返好我
就走咗去深山山頂嗰度揾解藥喇喎
唔係啊
小西妹妹係為咗我一個
人走咗去深山嗰度啫
係呢隻弊囉
咩事咁緊張啊？
佢哋兩個人都食咗啲有毒嘅草菇啊
我諗唔會嘅，佢哋走嗰陣都好精神㗎噃
我絕對唔會睇錯嘅
呢隻好好味，我要試下啊
喂…你教我啲做乜喎？
我好好食啊
佢哋食咗嗰種草菇呢，叫做戀愛草菇啊
戀愛草菇呀？
食咗呢種戀愛草菇嘅男女呢
無論佢哋係點樣憎對方都好啦
都會即刻變成好鍾意對方㗎
終於累氣嘎？
如果係噉呢，就真係好咯，天道兄
我哋終於可以放心喇
原來係戀愛草菇
佢哋真係浪漫啊
噉呢種戀愛草菇有冇解毒嘅方法啊？
點樣解毒啊？
只要佢哋喺日落之前上到山上面嗰間廟
飲咗浸過草菇嗰啲水呢，噉就得㗎喇
如果唔係呢，佢哋會相愛到老㗎
我一定要去深山嗰度揾佢哋㗎
唔可以畀佢哋相愛㗎
咪住啊，你哋唔好去搞搞震啊
佢哋要結婚啊，咪由得佢哋結囖
唔好走啊
如果我哋真係結到婚嘅呢
本來實在太好喇，好嘢啊…
好嘢啊…
等陣啊，唔好走啊
你哋兩個人唔好走啊，等埋我啊
再見喇，小朋友
喂…
快啲啦…
久能
哎吔
娘牙，快啲救我啊
對唔住啊，久能，我而家好趕時間啊
娘牙
冇辦法啦，我唯有救咗你先再去啦
因為佢係方向白癡嚟㗎
無論係點樣辛苦啊
我都要令到暖瑪同埋小茜兩個結婚㗎
喂
亂馬，小西
你哋兩個啊，要快啲食咗啲解藥先啊
佢喺度講乜嘢啊？
我唔知啊，不過好似好返啊，真係好啊
係
老竇佢點樣啊？
係咪已經冇事喇？
我哋而家仲使唔使去嗰間廟度攞解藥啊？
你哋一定要去攞啊
小西妹妹，聽住啊
點都要攞到嗰啲解藥啊
睇嚟仲要去攞解藥喎
唔通淨係得佢幾個武士？
算數啦，我哋都係快啲行罷啦
我嘅一生最愛，小西
明娜啊，唔好阻住我啊
嗰種嘢唔關你事啊，哎吔，牧師啊
你唔好喺度阻住晒
拖手
你哋千祈唔好拖手啊
唔可以㗎
梗係戀愛草菇嘅威力發揮作用啦
真係激死人啊
小西妹妹又係身為我嘅女朋友
佢居然噉樣做都有𠸏？
哎吔，如果佢哋兩個真係結咗婚嘅呢？
我同山姆…
我同山姆咪可以有情人終成眷屬囖
真係好啦
蠢材，小蠢材啊
喂，你收聲啊
喺山下便間寺上嚟嘅
而家你哋仲要上山頂間寺呀？
係啊
我啲屋企人食咗啲有毒嘅草菇
所以要去間廟嗰度攞解藥啊
噉就真係大件事喇，如果你哋要上山頂
就行前便嗰棵大松樹右轉嗰條路啦
唔好講咁多喇，快啲去啦
哦，知道喇，唔該晒
佢哋呢對小情人都幾襯喎
我都係噉話啊
我哋不如入去飲返杯茶先啦，老婆仔
你話點就點啦，老公
小細啊
點啊？獵馬
我哋兩個落咗山之後…
落咗山之後點啊？
我哋落咗山之後，不如…
不如我哋結婚啦
結婚呀？
噉樣我可以成日都見到你吖嘛
好開心啊
好喇，既然決定咗喇
噉我哋就要快啲落山先得喇
好啊
咪走住啊
牧師呀？
你哋都係留喺呢一度，直到日落罷啦
咩話？
你哋唔使擔心嘅，大家都冇晒事㗎喇
你哋唔再需要上山嗰度揾解藥落嚟㗎喇
你哋兩個啊
一定要趁啲藥未運行晒喺你哋身上之前
食晒啲解藥先啊
我哋兩個都冇事，點解要我哋食解藥啊？
涼雅，究竟點解我哋要食解藥啊？
就係因為你哋兩個啊
唔使問咁多喇，總之聽我個説話
快啲食咗啲解藥佢啦
喂…咪住先啊，久能，喂
亂馬，我有嘢同你講啊，乖，小聲
唔好去啊
小西
你終於走甩咗喇，今次一定會成功㗎
哎吔，弊喇，呢次弊喇
你估個詛咒女亂馬走甩咗𠻹啊？
小西，唔好去啊，佢哋三個唔知做咩呢？
我都唔知道啊
不過未知老竇佢哋有冇事之前
我哋一定要小心啲啊
唔好唔見咗啲解藥啊
我知喇
哎吔
亂馬，你聽我講啦
快啲食咗啲解藥先啦，聽我講啊
點解要我哋食解藥喎？
總之你唔好問我咁多啦
我叫得你食，梗係有我個原因㗎啦
哎吔
好彩我仲嚟得切牧師啊
究竟你哋喺度搞乜鬼㗎？
其實呢
我嚟呢度係為咗你哋嘅幸福着想㗎咋
我真係好想你哋兩個可以快啲結到婚㗎
哦，係噉㗎，你唔使擔心吖，得喇
我哋兩個呢
落咗山之後就會即刻結婚㗎喇，係嘛
小西？
冇錯喇，獵馬，但係我仲係唔放心啊
做乜嘢啊，牧師？
你想點啊？
冇咩事𠸏
我只不過喺日落之前綁住你哋
噉會安全啲啫牧師啊
呢啲噉樣嘅解藥啊，抌咗去罷啦
唔好畀佢噉做啊，小西
快啲好返啦，唔好啊
嗱
小細，你唔好理我喇
唔得𠸏，血馬
再係噉落去㗎，我哋會一齊跌落去㗎
你快啲攞住啲解藥，涼亞嚟到嘅時候
同佢一齊上返去啦
咪亂噏啦，我唔會放手㗎
你話過落咗山就同我結婚𠸏，做咗夫妻
生就要一齊生，死就要一齊死
如果你要剩返我一個喺度㗎
我情願死啊
小西
美美
係你哋呀？
多謝你救返我哋啊，老伯，多謝你啊
唔使客氣，我啱啱經過呢度吒嘛
不過我救得返你哋噉就真係太好喇老公啊
你好叻啊，兔仔，放心啦
我好快就會返嚟㗎喇
等你返嚟嗰陣呢
我就會用呢樣嘢嚟歡迎你㗎喇
老婆仔，你對我真係太體貼喇
到喇
爸爸、家姐，你哋點啊？
等咗你哋兩個好耐喇，你哋返嚟就好喇
就喺呢度幫我哋舉行婚禮啦
我哋全部都冇事呀？
我哋個個都好返晒㗎喇
噉就真係開心啊，嚟，大師啊
飲多杯啦，嚟啦，飲啦
多謝，真係恭喜你哋喎終於等到呢一日喇
喂，小西呀，你覺得好好咩？
好啦，小美啊，你唔好喺度亂噉噏嘢啦
二家姐啊，你做乜啊？
由今日開始
以後我都要叫小美做二家姐喇
你哋結婚係有原因㗎
我哋等咗呢日好耐㗎喇，而家姐呀
你覺得點解啊？
畀1000蚊我啦
嗱
多謝晒喎
其實今次，你哋係因為食咗戀愛草菇
先至會咁恩愛咋
食咗戀愛草菇先咁恩愛？
我哋兩個呢份愛
唔係因為食咗戀愛草菇㗎，係咪啊？
講得啱啊，小西
我哋證明畀佢哋睇下
唔關呢個草菇嘅事吖
就算我哋兩個食咗啲假藥啊
依然都係會咁恩愛，一心不變㗎
好吖，等你哋睇清楚你哋嘅愛都好𠸏
睇嚟空多吉少啊
我都覺得今次又失敗喇
喂，小細啊，咪縮開隻手啦
應該係我叫你放手至啱啊
哎吔，仲死梗要插飯㗎，係咪啊？
係，甲班嚟啊，真係
算咗啦，發現同你啱啊
哎吔，有流星喇
真係有流星喎
小細裏馬…
你哋千祈唔好就噉樣結婚啊
咪咁快結婚啊
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力で遠き道続けて
La…
いつかこんな日がやって来る
子が親を超える日が
あの温かな思い出を捨てる日が
次回「必殺地獄の
ゆりかご」お楽しみにね